<<<==== (HTML 1) ====>>>>

<!DOCTYPE html> deklarasi untuk menunjukkan bahwa dokumen tersebut merupakan sebuah dokummen tipe HTML5

Heading (<h>) terdapat 6 jenis, yakni <h1>, <h2>, ... <h6>. Urutan heading ini berdasarkan ukuran paling besar, dengan <h1> adalah yang terbesar hingga <h6> adalah terkecil.

<a> adalah tag untuk menautkan link
contohnya: 
	- <a href="https://www.w3schools.com>

<img> adalah tag untuk menampilkan gambar, dengan format (src) adalah suber filenya, (alt) adalah alternative text nya, "width" dan "height" untuk melampilkan lebar dan tinggi gambarnya
contohnya:
	- <img src="bochi_desu.png" alt="Bocchi" width="100" height="150">

style adalah sebuah atribut yang digunakan untuk menambahkan sebuah fitur tampilan seperti warna,font, ukuran, dan lainnya

title adalah atribut yang digunakan untuk menampilkan sebuah tampilan informasi extra yang akan pop up pada saat kita mengarahkan kursor ke tempat. 
contohnya: 
	- <img title="Bocchi" src="bocchi_desu.png" alt="Bocchi" width="250" height="250">

??? pertanyaan : "Bagaimana untuk melakukan perubahan style pada bagian title?"

Untuk tag komentar adalah sebagai berikut:
	- <!--Ini adalah tag untuk komentar-->

CSS dalam HTML:
	- Inline -> ada style dalam sebuah tag
	- Internal -> menggunakan tag <style> di dalam bagian tag <head>
	- External -> menggunakan sebuah file CSS terpisah. Contohnya adalah <link rel="stylesheet" href="styles.css">

Selanjutnya kita bisa menggunakan target untuk melakukan spesifikansi untuk membuka linked document. Contohnya adalah:
	- _self : adalah default atau membuka linked documentnya pada link yang sama
	- _blank : akan membuka dokumen pada tab baru
	- _parent : akan membukan pada parent frame
	- _top : akan membuka dokumennya pada tag body

Absolute URL dan Relative URL
relatif akan membuka folder pada saat ini kita bekerja. sehingga tidak dapat mengakses sebauh web lain karena kita tidak memiliki aksesnya.

<<<==== (HTML 2) ====>>>>
.........
.........
.........

-->  merupakan fungsi untuk menambahkan linespace (baris baru)

Pada tag <table> kita membautuhkan tag <tr> dan <td>.

<tr> sendiri adalah tag untuk menambahkan kolom
<td> sendiri adalah tag untuk menambahkan baris
sedangkan tag lainnya adalah <th> yagn merupakan tag header dari table tersebut.

Untuk mengatur bordernya, kita bisa melakukannya pada bagain <body> ataupun secara internal di dalam tag <table>.

Untuk menjaga jarak konten dari bordernya, kita dapat menggunakan (padding) untuk mengatur jarak konten dengan border. Padding ini akan otomatis menambahkan jarak kiri, kanan, atas, dan bawah.

???"Apasih maksud dari border-spacing?"

==> border-spacing adalah salah satu properti CSS yang digunakan untuk mengatur ruang antara sel-sel dalam tabel HTML. Properti ini tidak berhubungan langsung dengan HTML, tetapi digunakan untuk mengontrol tampilan tabel yang dibuat dengan tag HTML <table>. border-spacing mengontrol jarak antara sel-sel dalam tabel, baik di sekitar batas-batas sel maupun di antara sel-sel tersebut.

==> Perlu di ingat bahwa border-spacing ini dapat berlaku ketika tablenya pada kondisi terpisah atau terdapat (border-collapse) yagn diatur ke "separate"

Span berguna untuk menyatukan table atau kolom sesuai dengan perintah span yang diberikan. Misalkan "<th colspan="3">, artinya pada kolom pada baris headernya, kita akan menyatukan 3 buah kolom.

Perintah span lainnya adalah rowspan, yakni untuk meyatukan barisnya. 

Selanjutnya adalah List:
	- Unordered List (tidak urut atau hanya berbentuk poin)
		=> cara membentuk Unordered list adalah dengan tag <ul> dan setiap list menggunakan tag <li>
	- Ordered List (terdapat urutan seperti 1, 2, 3, ...dst)
		=> cara untuk membentuk Ordered list adalah dengan tag <ol> dan setiap list menggunakan tag <li>
	- Description List (list yang mempunyai penjelasan)
		=> cara untuk membentuk Description List ini adalah dengan tag <dl> dan setiap listnya menggunakan <dt> untuk namanya, dan <dd> untuk descripsinya

<<<==== (HTML 3) ====>>>>

HTML Block and Inline Elements

-> Block adalah block-level element yang selalu memulai pada baris baru dan akan melakukan strech secara otomatis ke kiri atau ke kanan sejauh itu bisa (contohnya adalah <div> )

-> Inline tidak akan memulai pada baris baru dan hanya akan menggunakan lebar sejauh yang dibutuhkan. Atau bisa kita katakan merupakan kebalikan dari "Block" (contohnya adalah <span>)

HTML classes : 
Kita dapat memberikan sebuah pengelompokan pada semua elemen yang ada. Hal ini dapat berguna seperti untuk memberikan Style yang sama pada class yang sama. Pada stylenya dapat menggunakan ".nama_class" untuk mendefinisikan classnya pada tag sytle dan lain-lain

???"Apasih keuntungan lain dari penggunaan classes selain untuk mempermudah pengaturan CSSnya?"

HTML id:
Untuk id, kita akan menggunakan "#nama_id" untuk mendefinisikan id pada style.

???"Apakah terdapat perbedaan lain dari classes dan id selain penggunaan tanda "." dan tanda "#" pada stylenya dan 'class=""' dan 'id=""'?"

???"Apa keunggulan dari class dan id ini terhadap satu sama lain?"

HTML Iframes:
<iframe> adalah tag yang digunakan untuk menambahkan sebuah frame baru yang dari kita gunakan untuk menampilkan dokumen lainnya didalam dokumen HTML yang sedang kita gunakan.
Penggunaanya adalah dengan <iframe src="url" title="description">

<!!!>Pada iframe yang akan menunjukkan sebuah link harus diperhatikan bahwa kita tidak akan bisa menunjukkan sebuah website dengan tipe HTTPS namun kita bisa nemunjukkan website dengan tipe HTTP<!!!>

&nbsp : agar spasinya bisa banyak

.....
.....
.....